# Проект 1. Анализ вакансий на hh.ru

## Оглавление

[1. Описание проекта](https://github.com/slagovskiy/DST/tree/main/PY-16_hh#описанте-проекта)

[2. Какой кейс решаем?](https://github.com/slagovskiy/DST/tree/main/PY-16_hh#какой-кейс-решаем)

[3. Этапы работы над проектом](https://github.com/slagovskiy/DST/tree/main/PY-16_hh#этапы-работы-над-проектом)

[4. Результат](https://github.com/slagovskiy/DST/tree/main/PY-16_hh#результат)

### Описанте проекта
- Решить часть настоящей бизнес-задачи и примерить роль аналитика в компании HeadHunter.

[К оглавлению](https://github.com/slagovskiy/DST/tree/main/PY-16_hh#оглавление) 

### Какой кейс решаем?
- Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе.
- Проблематика: часть соискателей не указывает желаемую заработную плату, когда составляет своё резюме.

**Метрика качества**
- Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
- Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
- Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь). Не следует создавать множество ячеек для решения задачи — это создаёт неудобства при проверке.
- Код для каждого задания оформляется в одной-двух jupyter-ячейках (не стоит создавать множество ячеек для решения задачи, это усложняет проверку).
- Решение должно использовать только пройденный материал: переменные, основные структуры данных (списки, словари, множества), циклы, функции, библиотеки numpy, pandas, matplotlib, seaborn, plotly. Если вы думаете, что для решения необходимо воспользоваться сторонними библиотеками или инструментами (например Excel), другими языками программирования или неизученными конструкциями, вы ошибаетесь :) Все задания решаются с помощью уже знакомых методов.
- Код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражают их сущность, важно избегать многострочных конструкций и условий.
- Пользуйтесь руководством PEP 8.
- Графики оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в модуле по визуализации данных.
- Обязательное требование: графики должны содержать название, отражающее их суть, и подписи осей.
- Выводы к графикам оформляются в формате Markdown под самим графиком в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь).
- Выводы должны быть представлены в виде небольших связанных предложений на русском языке.

**Критерии оценивания**
- Ответить на все контрольные вопросы: 30 баллов.
- Сдать проект на проверку: 10 баллов (из них 8 баллов — за основное задание и 2 балла — за дополнительное).
- Для успешного выполнения проекта необходимо набрать  21 балл из 40 возможных.

**Что на практике мы поучаем**
 
- Опыт аналитической работы на реальных данных компании HeadHunter.


**Файлы проекта**
- Основной файл проекта: [Ноутбук-шаблон Project 1.ipynb]()
- Исходная таблица проекта: [dst-3.0_16_1_hh_database]()
- Таблица ISO валют: [ExchangeRates.csv]()

**Таблицы проекта необходимо разместить в папку "data"**

[К оглавлению](https://github.com/slagovskiy/DST/tree/main/PY-16_hh#оглавление) 

### Этапы работы над проектом
- Базовый анализ структуры данных.
- Преобразование данных.
- Разведывательный анализ.
- Очистка данных.
- Приведение кода в соответствие стандарту [PEP8](https://peps.python.org/pep-0008/).
- Оформление проекта соответствующим образом для GitHub.
- Загрузка проекта на GitHub.
- Предоставление ссылки на проект в ответ на задание.

[К оглавлению](https://github.com/slagovskiy/DST/tree/main/PY-16_hh#оглавление)

### Результат
- В соответствии с этапами работы над проектом, была решина часть настоящей бизнес-задачи и освоена роль аналитика в компании HeadHunter.

[К оглавлению](https://github.com/slagovskiy/DST/tree/main/PY-16_hh#оглавление) 