Сергей, здравствуйте! Получилась очень красивая и подробная работа, которая заслуживает высокой оценки. Практически все этапы анализа сопровождаются полезными комментариями. Аккуратный и последовательный анализ. Многие рекомендации по выполнению проекта тактично учтены. Далее обсудим подробнее.

Что сделано хорошо:
- Особенностью работы можно назвать то, что вы достаточно подробно описывает свои рассуждения при обработке и подготовке данных. Многие пункты сопровождаются графиками. Создано много полезных признаков. В качестве эксперимента можно было использовать дополнительные данные, которые можно спарсить из Интернета.
- В работе использовано множество собственных функций. Очень нужный и важный навык, который в будущем будет полезен. Небольшая рекомендация, постарайтесь все функции сопровождать описанием, согласно стандартам PEP. Имеется ввиду использование многострочных комментариев внутри самой функции. Возможность использования и понимания вашего кода должна быть у всех.
- Используется пакет библиотек и программ для символьной и статистической обработки естественного языка (nltk), что можно назвать best practice для данной задачи. Сильно углубляться не нужно, т.к. цель проекта иная. В будущем вы будете изучать специальный раздел в ML, который называется NLP (Natural Language Processing).
- Проведен детальный анализ по отбору признаков, анализ мультиколлинеарности (.corr) и значимости признаков (f_classif). Имеется графическое представление результатов. В части графического представления работа выглядит очень достойно. Обычно многие ограничиваются частью из шаблона. Ещё раз отмечу, что многие пункты сопровождаются графиками.
- Полученная модель позволяет достаточно хорошо улучшить значение MAPE для базового шаблона (baseline). Решение полностью оформлено. Есть решение на github.

Что можно улучшить:
- Кодирование признаков можно было выполнить с использованием специальных библиотек. Не забываем, что кодирование номинальных и категориальных признаков имеет разный подход. Можно было использовать OneHotEncoder и BinaryEncoder.
- Для улучшения MAPE, например, можно использовать векторизацию. Каждое слово может быть представлено отдельным числом. Для этого можно использовать библиотеку gensim. Использование класса Doc2Vec. В итоге получите множество новых полезных признаков, которые созданы на основе отзывов.

Работа завершена! Ещё раз отмечаю отличную работу. Все пункты EDA достаточно хорошо представлены и раскрыты. Не забываем про возмжность кодирования признаков на основе специальных функций. Желаю удачи в дальнейшем обучении!

Проверку выполнил ментор Сергей Добдин. По любым вопросам, пожалуйста, пишите в общий канал slack [#03_project-3].