Добрый день, Сергей!
Практически по всем пунктам критериев Вы идеально выполнили задание, замечательная и красивая работа! :)
Требования к оформлению:
+ выполнение в Jupyter Notebook в соответствии с ноутбуком-шаблоном;
+ структура оформления (отформатированные выводы в отдельных ячейках типа MarkDown, хорошо оформленный лаконичный код, ячейки сделали наглядными, удобно и понятно разбирать Ваше решение);
+ широкое использование пройденных в курсе библиотек, ничего лишнего;
+ читаемый и понятный код, отдельно хочется отметить грамотно продуманные имена переменных и функций;
+ оформили графики по всем правилам, плюс за содержательные названия и подписи осей.
По заданиям:
0. Здорово, что построили pairplot, это наиболее информативный график, по которому можно отследить основные зависимости в данных. В целом, больше ничего не требуется
1. Верно построили карту корреляций, рассчитали определитель и ранг. Отличные содержательные выводы, нечего добавить.
2. Правильно реализовали формулу для вычисления весов. Отдельный плюс за то, что не забыли добавить столбец свободных членов из единиц при составлении матрицы признаков X.
3. Хорошая реализация процесса «инференса» модели, верно выбрали метрику для оценки качества.
4. Тоже верно, здесь достаточно только выводов.
5. Отлично пересобрали обучающие данные и переобучили модель. Как вариант для оптимизации – можно удалять по индексам сильно скоррелированные признаки, а не пересоздавать весь Х (особенно актуально будет, если данных много).
6. Здорово, что метрика «вручную» реализованной модели и библиотечной совпадают – это свидетельствует о правильности Вашего алгоритма.
7. Замечательно, что получилось улучшить метрики после нормализации признаков. Обычно, это всегда помогает, если данные изначально не были распределены нормально.
8-10. Здорово, что воспользовались кросс-валидации. Было бы также здорово поподбирать гиперпараметры - для этого можете воспользоваться библиотеками optuna и hyperop, они сейчас самые популярные и эффективные. Более классический вариант - GridSearchCV.
11. Датасет составлен правильно, выводы достаточные. Заказчик будет доволен:)

Спасибо за выполненное задание! Отзыв подготовила ментор Мария Жарова. Если возникнут вопросы, можете обратиться ко мне в пачке в канал, оканчивающийся на math-ml-02. Постараемся на всё ответить и разобраться с моментами, которые вызывают трудности. Удачи в обучении!