Здравствуйте, Сергей Владимирович!

По всем пунктам задание выполнено верно, отличная работа:
+ правильно сделали декомпозицию и выявили наличие тренда и сезонности;
+ верно разделили исходный набор данных на тренировочную и тестовую выборки и на основе тренировочных данных сделали вывод о наличии тренда;
+ построена модель скользящего среднего, правильно подобран размер окна;
+ выполнен тест на стационарность, и на основе его результатов правильно определена необходимая модель - ARIMA;
+ нашли и заполнили пропущенные значения с помощью метода interpolate();
+ расчет волатильности с использованием моделей GARCH и линейной регрессии выполнен, выводы соответствуют ожидаемым.
В целом, Вы показали уверенное владение инструментами анализа временных рядов, продемонстрировали все базовые навыки работы с данными.
Благодарю за выполненное задание! Если потребуется, хороший справочник по временным рядам можете найти здесь http://statsoft.ru/home/textbook/modules/sttimser.html
По вопросам обращайтесь в канал 07_math_ml_13 в пачке. Постараемся помочь разобраться с моментами, которые вызывают трудности.
Удачи в обучении!

Мария Жарова
25 сентября в 20:07