Добрый день, Сергей Владимирович! 
Практически по всем пунктам критериев Вы отлично справились с заданием, замечательная и красивая работа! :) 

Требования к оформлению:
+ структура оформления ноутбука: всё последовательно разделено на логические части, описаны цели и задачи, каждый этап работы, подробные сопровождающие пояснения и содержательные выводы о проделанной работе;
+ общие правила оформления: читаемый понятный код с грамотными названиями функций и переменных, графики построены по всем правилам визуализации, соблюдение стандартов PEP-8, отформатированные выводы в отдельных ячейках типа MarkDown;
+ общие правила оформления: читаемый понятный код с грамотными названиями функций и переменных, графики построены по всем правилам визуализации, соблюдение стандартов PEP-8, отформатированные выводы в отдельных ячейках типа MarkDown.

Анализ и обработка данных:
Отлично оформили этап первичного исследования данных: здорово, что посмотрели на наличие пропусков, дубликатов и выбросов; отдельный плюс за использование библиотеки sweetviz!
Здорово, что построили столько оригинальных графиков для исследования признаков! Можете попробовать ещё функции pairplot - при помощи неё можно посмотреть сразу на распределения и взаимные зависимости всех признаков.. Плюс за карту корреляций, это очень полезный и информативный график, который может дать возможность вовремя детектировать мультиколлинеарность признаков и избежать переобучения. 
И отдельный плюс за тестирование статистических гипотез!
Предобработка данных во feature engineering замечательная; плюс за написание функций их подробное документирование. Хорошо также, что не стали делать больших выводов не экран, с этим часто возникают проблемы в этом проекте.
Отдельный плюс за использование методов отбора признаков, они часто помогают немного повысить качество модели. Здорово, что посмотрел также на важность фичей, тут можете посмотреть также библиотеку SHAP.
Качественно сделали очистку данных и непосредственную подготовку их на вход модели, здесь нечего добавить. 

Применение ML и DL:
Здорово, что последовательно “по всем правилам” протестировали все известные методы от простых к сложным. Зачастую случается так, что классические алгоритмы для некоторых задач показывают гораздо лучшие метрики - но, как видим, не всегда:) CatBoost - сейчас самый популярный алгоритм, дающий, как правило, самые лучшие метрики, про него, кстати, часто спрашивают на собеседованиях - очень хорошо, что разобрались с ним.
Отдельный плюс за использование optuna, это одна из самых распространённых современных библиотек для подбора гиперпараметров. Если интересно, можете ещё познакомиться с библиотекой hyperopt, она тоже сейчас довольно популярна.

Отдельно хочется отметить: 
Хорошо, что пояснили весь код комментариями, оформление на уровне👍
Отличная реализация варианта решения в продакшене в docker, всё работает корректно.
Серьёзно подошли к выполнению проекта, это очень здорово! Ничего не упустили из основного, замечательная работа.

Из советов и пожеланий: 
Можете также посмотреть про модуль tqdm - с его помощью легко следить за прогрессом выполнения операций в цикле, обучения моделей и применения apply.

Спасибо за выполненное задание! Если возникнут вопросы, можете обратиться ко мне в канал с окончанием 08_final в пачке, постараюсь ответить на все вопросы и разобраться с моментами, которые вызывают трудности. Удачи в обучении!

Мария Жарова
15 октября в 15:43
