# Проект 4. Задача классификации

## Оглавление  
<a name="Оглавление"></a>
[1. Описание проекта](#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](#Этапы-работы-над-проектом)  

### Описание проекта <a name="Описание-проекта"></a>   
Предоставлены данные о последней маркетинговой кампании, которую проводил банк: задачей было привлечь клиентов для открытия депозита. Необходимо проанализировать эти данные, выявить закономерность и найти решающие факторы, повлиявшие на то, что клиент вложил деньги именно в этот банк. Если вы сможете это сделать, то поднимете доходы банка и поможете понять целевую аудиторию, которую необходимо привлекать путём рекламы и различных предложений.

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)

### Какой кейс решаем? <a name="Какой-кейс-решаем"></a>   
**Бизнес-задача:** определить характеристики, по которым можно выявить клиентов, более склонных к открытию депозита в банке, и за счёт этого повысить результативность маркетинговой кампании.

**Техническая задача**  как для специалиста в Data Science: построить модель машинного обучения, которая на основе предложенных характеристик клиента будет предсказывать, воспользуется он предложением об открытии депозита или нет.

**Условия соревнования:**  
* Это не соревнование
* Срок выполнения соревнования устанавливается индивидуально в каждом потоке.
* Исследовать данные, а не просто вычисляйте метрики и создавайте визуализации.
* Выявить характерные черты для потенциальных клиентов, чтобы чётко очертить ЦА и увеличить прибыль банка.
* Проявить фантазию и используйте разные инструменты для повышения качества прогноза.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по метрике MAPE.
Для каждого id отеля в наборе тестовых данных вы должны предсказать рейтинг отеля для reviewer_score переменной. Файл должен содержать заголовок и иметь следующий формат:

**Что практикуем**     
Делаем реальный ML продукт, который потом сможет нормально работать на новых данных. В данном модуле предстоит решить настоящую задачу, которая часто встаёт перед аналитиками, работающими в банковском секторе.


### Краткая информация о данных <a name="Краткая-информация-о-данных"></a>
Данные принадлежат реальному банку. 
  
:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  <a name="Этапы-работы-над-проектом"></a>
1. **Первичная обработка данных**

    В рамках этой части вам предстоит обработать пропуски и выбросы в данных. Это необходимо для дальнейшей работы с ними.

2. **Разведывательный анализ данных (EDA)**

    Необходимо исследовать данные, нащупать первые закономерности и выдвинуть гипотезы.

3. **Отбор и преобразование признаков**

    На этом этапе перекодировать и преобразовать данные таким образом, чтобы их можно было использовать при решении задачи классификации. Если на первом этапе  данные лишь очищаются от ненужных артефактов, то на этом шаге совершаются действия, более важные для подготовки данных к задаче классификации, уже понимая их структуру.

4. **Решение задачи классификации: логистическая регрессия и решающие деревья**

    На данном этапе строится первая прогностическую модель и оценивается её качество. Подбираются оптимальные параметры модели для того, чтобы получить наилучший результат для конкретного алгоритма.

5. **Решение задачи классификации: ансамбли моделей и построение прогноза**

    На заключительном этапе дорабатывается предсказание с использованием более сложных алгоритмов и оценивается, с помощью какой модели возможно сделать более качественные прогнозы.


:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)